Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_YCO
Catalog: Yunejian/Yunejian/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 还没有添加买手店信息，点击右上角编辑
source: No retailers info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还没有添加买手店信息，点击右上角编辑

# 还没有添加买手店联系信息，点击右上角编辑
source: No retailers contact info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还没有添加买手店联系信息，点击右上角编辑

# 社交账户
source: Social Media Account
zh_hant: 社交账户

# 复制网址
source: Copy Url
zh_hant: 复制网址

# 复制成功
source: Copy Successful
zh_hant: 复制成功

# 代理协议
source: Agency Agreement
zh_hant: 代理协议

# 代理时间：
source: Validity of Agency:
zh_hant: 代理时间：

# 代理方：
source: Agent:
zh_hant: 代理方：

# 被代理方：
source: Principal:
zh_hant: 被代理方：

# 代理内容：
source: Content:
zh_hant: 代理内容：

# 《 %@ × %@ 代理协议》
source: 《 %@ × %@ Agency Agreement》
zh_hant: 《 %@ × %@ 代理协议》

# 暂无代理
source: No Agents
zh_hant: 暂无代理

# 代理中
source: Agent brand
zh_hant: 代理中

# 待同意
source: Pending approval
zh_hant: 待同意

# （请至主账号邮箱中处理）
source: (Please settle it in your login e-mail.)
zh_hant: （请至主账号邮箱中处理）

# 即将到期
source: Expire soon
zh_hant: 即将到期

# 续签请与小助手联系
source: Please contact yunejianhelper to renew the contract.
zh_hant: 续签请与小助手联系

# （续签请与小助手联系）
source: （ Please contact yunejianhelper to renew the contract.）
zh_hant: （续签请与小助手联系）

# 您还没有通过品牌身份认证，不能添加合作买手店
source: You cannot connect with retailers because your identity is not verified.
zh_hant: 您还没有通过品牌身份认证，不能添加合作买手店

# 品牌正在审核中，请耐心等待
source: Please wait for being reviewed
zh_hant: 品牌正在审核中，请耐心等待

# 暂无Showroom子账号
source: No sub account yet
zh_hant: 暂无Showroom子账号

# 如需解除代理，请联系小助手
source: Please contact YCO Helper for cancelling agency.
zh_hant: 如需解除代理，请联系小助手

# 再逛会儿
source: Browse more
zh_hant: 再逛会儿

# 新建Showroom子账号
source: Add
zh_hant: 新建Showroom子账号

# 新建后会向登录Email发送确认邮件
source: A confirmation email will be sent to login account after setup new account
zh_hant: 新建后会向登录Email发送确认邮件

# 登录Email*
source: Login E-mail*
zh_hant: 登录Email*

# 还没有合作的买手店
source: No connected retailers yet
zh_hant: 还没有合作的买手店

# 请登录YCO SYSTEM官网，邀请合作买手店。
source: Please login YCOSYSTEM's official website to request with retail store connection.
zh_hant: 请登录YCO SYSTEM官网，邀请合作买手店。

# 还没有邀请中的买手店
source: No Pending Retailers Connection Request
zh_hant: 还没有邀请中的买手店

# 暂无合作消息|icon:nomsg_icon
source: No Connection Message|icon:nomsg_icon
zh_hant: 暂无合作消息|icon:nomsg_icon

# 确认返回？
source: Return without saving?
zh_hant: 确认返回？

# 您修改的信息还未保存，返回后将不被保存
source: The modification will not be saved if return to homepage.
zh_hant: 您修改的信息还未保存，返回后将不被保存

# 暂不返回_no
source: No
zh_hant: 暂不返回

# 返回_yes
source: Yes
zh_hant: 返回

# 已成功验证邮箱，去登录
source: Email verified. Login now!
zh_hant: 已成功验证邮箱，去登录

# 成功修改品牌信息！
source: Brand Details modified!
zh_hant: 成功修改品牌信息！

# 成功提交品牌验证信息
source: Submitted successfully
zh_hant: 成功提交品牌验证信息

# 感谢您提交了品牌验证信息，我们将在2-3个工作日完成验证
source: Thanks for submitting brand information for verification. We will verify in 2-3 days.
zh_hant: 感谢您提交了品牌验证信息，我们将在2-3个工作日完成验证

# 开启 YCO SYSTEM
source: Enable YCO SYSTEM
zh_hant: 开启 YCO SYSTEM

# 2. 发邮件至info@ycosystem.com咨询或添加yunejianhelper微信号咨询
source: 2.Contact us via info@ycosystem.com to inquire or find us on WeChat (id: yunejianhelper)
zh_hant: 2. 发邮件至info@ycosystem.com咨询或添加yunejianhelper微信号咨询

# 3. 再次验证品牌信息
source: 3. Verify Brand Infomation Again
zh_hant: 3. 再次验证品牌信息

# 折扣 = (税前总价+税金) x (1-打折%)
source: DCT=(pretax price+tax)*(1-dct%)
zh_hant: 折扣 = (税前总价+税金) x (1-打折%)

# 折扣是针对税后价格打折,买手店不能够编辑折扣。
source: Discount applies to after-tax price. Retailer cannot edit discount.
zh_hant: 折扣是针对税后价格打折,买手店不能够编辑折扣。

# 实付 = 税前总价 + 税金 - 折扣
source: actually paid=pretax price+tax-DCT
zh_hant: 实付 = 税前总价 + 税金 - 折扣

# 除人民币外的其他币种,不提供加税功能。
source: Taxing is only available to RMB.
zh_hant: 除人民币外的其他币种,不提供加税功能。

# 关于线上支付：
source: About Online Payment:
zh_hant: 关于线上支付：

source: 1. For now, only AliPay is available during online payment, and only available to brands with set recipient account. 2.It takes 2-3 days for the platform to verify online payment, then it will be transferred to the designer’s AliPay Account. 3. Please note that online payment will not charge any commission.
zh_hant: 1.线上支付目前仅支持支付宝支付。只有当设计师设置好收款 账户,才可以线上支付。 2.成功线上支付后,平台将会对货款进行审核,之后会打入到 设计师的支付宝账户。总耗时2-3个工作日。 3.线上付款不收取任何手续费。

# 关于付款记录：
source: About Payment History:
zh_hant: 关于付款记录：

source: 1.Payment history includes both online and offline ones. Only offline payment can be modified or deleted. 2.Offline payment history will not be synced with designer’s payment receiving history. 3.Online payment history is synced with designer’s payment receiving history.
zh_hant: 1.线上付款记录和线下付款记录均会出现在付款记录的列表中。其中只有线下付款记录可以修改和删除。 2.线下付款记录与设计师端的收款记录不同步。 3.线上付款记录与设计师端同步。

# 品牌验证失败
source: Brand verification failed
zh_hant: 品牌验证失败

# 抱歉，您未通过品牌信息验证
source: Sorry, brand verification failed
zh_hant: 抱歉，您未通过品牌信息验证

# 还可以上传%d张
source: You can upload %d more images.
zh_hant: 还可以上传%d张

# 点击修改
source: Click to Modify
zh_hant: 点击修改

# 商务联系邮箱
source: Business Email
zh_hant: 商务联系邮箱

# 区号
source: Area Code
zh_hant: 区号

# 分机号
source: Extension
zh_hant: 分机号

# 商务联系手机号
source: Business Phone
zh_hant: 商务联系手机号

# 商务联系QQ号
source: Business QQ
zh_hant: 商务联系QQ号

# 商务合作个人微信号
source: Business WeChat Contact
zh_hant: 商务合作个人微信号

# 区号或电话号码错误
source: Invalid area code or phone number format
zh_hant: 区号或电话号码错误

# 还没有添加品牌信息，点击右上角编辑
source: No brands info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还没有添加品牌信息，点击右上角编辑

# 还没有添加品牌联系信息，点击右上角编辑
source: No brands contact info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还没有添加品牌联系信息，点击右上角编辑

# 还没有添加品牌海报，点击右上角编辑
source: No brand images yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还没有添加品牌海报，点击右上角编辑

# 还未创建作品
source: No Works
zh_hant: 还未创建作品

# 请登录YCO SYSTEM网页版，进行创建。
source: Please login Web YCO SYSTEM to create.
zh_hant: 请登录YCO SYSTEM网页版，进行创建。

# 请先发布作品！
source: Please publish works first.
zh_hant: 请先发布作品！

# 仅自己可见 只有本品牌设计师及其销售代表可以看到系列
source: private visible to the designer and sales reps of this brand
zh_hant: 仅自己可见 只有本品牌设计师及其销售代表可以看到系列

# 合作买手店可见 只有与本品牌建立合作关系的买手店可以看到系列
source: visible to coop retailers collections only visible to connected retailers
zh_hant: 合作买手店可见 只有与本品牌建立合作关系的买手店可以看到系列

# 公开 YCO SYSTEM 平台上所有买手店均可以看到系列
source: public visible to all retailers on YCO SYSTEM
zh_hant: 公开 YCO SYSTEM 平台上所有买手店均可以看到系列

# 自定义合作买手店查看权限 从合作买手店中选择白名单和黑名单
source: User-defined Retailers Access Right Add Connected Retailer in Whitelist or Blacklist
zh_hant: 自定义合作买手店查看权限 从合作买手店中选择白名单和黑名单

# 系列为草稿，尚未发布
source: The collection was saved as draft and remains unpublished.
zh_hant: 系列为草稿，尚未发布

# 退出此次设置？
source: Sure to exit the setting?
zh_hant: 退出此次设置？

# 退出后，您的操作将不被保存
source: Exit and the modification will not be saved.
zh_hant: 退出后，您的操作将不被保存

# 买手店暂未同意订单关联 可至原始订单中，重新关联买手店
source: Order connection not approved yet check original orders to reconnect with retailers
zh_hant: 买手店暂未同意订单关联 可至原始订单中，重新关联买手店

# 原始订单
source: original orders
zh_hant: 原始订单

# 添加备注
source: Add Notes
zh_hant: 添加备注

# 订单已取消
source: Order Cancelled
zh_hant: 订单已取消

# 无折扣
source: DCT Free
zh_hant: 无折扣

# 成功切换税制
source: Shift tax system successfully
zh_hant: 成功切换税制

# 线下收款
source: Offline Payment
zh_hant: 线下收款

# 您还没有通过品牌身份认证，不能建立订单
source: You cannot create an order because your identity is not verified.
zh_hant: 您还没有通过品牌身份认证，不能建立订单

# 忽略失效款式，继续建立订单
source: Ignore the invalid styles and continue go on creating order
zh_hant: 忽略失效款式，继续建立订单

# 有%d个款式已失效，继续建立订单此款式不会在订单中出现。
source: %d style(s) are invalid. The invalid styles will not appear in the order.
zh_hant: 有%d个款式已失效，继续建立订单此款式不会在订单中出现。

# 返回购物车
source: Back to Cart
zh_hant: 返回购物车

# 继续建立订单|000000
source: Continue to Create the Order|000000
zh_hant: 继续建立订单|000000

# 这是一个追单订单，操作取消订单后，该追单与原始订单解除绑定。
source: This is a re-order, after requesting to cancel the order, it will be disconnected with the original order once and for all.
zh_hant: 这是一个追单订单，操作取消订单后，该追单与原始订单解除绑定。

# 订单取消后，可在"已取消"的订单中找到该订单
source: After the order was cancelled, you can find the original order in "Cancelled Orders".
zh_hant: 订单取消后，可在"已取消"的订单中找到该订单

# 原始订单已被删除
source: Original order is deleted
zh_hant: 原始订单已被删除

# 还没有订单
source: No orders
zh_hant: 还没有订单

# 您可以在作品中，将款式加入到购物车中，建立订单。
source: You can add styles to cart to create a order.
zh_hant: 您可以在作品中，将款式加入到购物车中，建立订单。

# 暂无取消订单
source: No Cancelled Order
zh_hant: 暂无取消订单

# 暂无已取消的订单
source: No cancelled order yet
zh_hant: 暂无已取消的订单

# 订单中款式数为0，不能建立订单
source: The Order cannot be saved with no styles in it.
zh_hant: 订单中款式数为0，不能建立订单

# 订单中件数为0，不能建立订单
source: The Order cannot be saved with no unit in it.
zh_hant: 订单中件数为0，不能建立订单

# 是否删除最后一件款式？
source: Sure to delete the last style?
zh_hant: 是否删除最后一件款式？

# 添加成功！
source: Added Successfully!
zh_hant: 添加成功！

# 暂无订单消息|icon:nomsg_icon
source: No Order Message|icon:nomsg_icon
zh_hant: 暂无订单消息|icon:nomsg_icon

# 此订单已被删除
source: The order was deleted.
zh_hant: 此订单已被删除

# 收款金额已超过订单总额
source: Payment receiving exceeds order total price
zh_hant: 收款金额已超过订单总额

# 这是一个追单订单， 取消订单后，该追单与原始订单永久解除绑定。 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。
source: This is a re-order, after requesting to cancel the order, it will be disconnected with the original order once and for all. Related data Produced will be deleted at the meantime, but the number of produced styles may be larger than order Qty.
zh_hant: 这是一个追单订单， 取消订单后，该追单与原始订单永久解除绑定。 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。

# 此订单包含一个追单， 取消订单后，此订单与追单永久解除绑定； 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。
source: The order contains a re-order, after requesting to cancel the order, it will be disconnected with the re-order once and for all. Related data Produced will be deleted at the meantime, but the number of produced styles may be larger than order Qty.
zh_hant: 此订单包含一个追单， 取消订单后，此订单与追单永久解除绑定； 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。

# 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。
source: After the order is cancelled, information of the order produced will be deleted; quantity produced may be greater than ordered quantity.
zh_hant: 交易正式取消后，已生产此订单的数据将被剔除，款式已生产的件数可能大于订货量。

# 确认货款已到账？
source: Sure to confirm the receipt of the payment?
zh_hant: 确认货款已到账？

# 确认后，到账状态不可修改
source: Confirmed receipt of a payment cannot be modified.
zh_hant: 确认后，到账状态不可修改

# 还未收到
source: Haven't received yet.
zh_hant: 还未收到

# 取消全选
source: Cancel
zh_hant: 取消全选

# 已选 %lu 款
source: %lu style(s) selected
zh_hant: 已选 %lu 款

# 代理Showroom
source: Agent Showroom
zh_hant: 代理Showroom

# 主要联系人手机
source: Primary Contact Phone
zh_hant: 主要联系人手机

# 设计师
source: Designer
zh_hant: 设计师

# 上拉可以加载更多数据
source: Pull up to Load More
zh_hant: 上拉可以加载更多数据

# 松开立即加载更多数据
source: Release to Load More
zh_hant: 松开立即加载更多数据

# 加载数据中...
source: Loading...
zh_hant: 加载数据中...

# 下拉可以刷新
source: Pull Down to Refresh
zh_hant: 下拉可以刷新

# 松开立即刷新
source: Release to Refresh
zh_hant: 松开立即刷新

# 刷新中...
source: Refreshing...
zh_hant: 刷新中...

# 品牌信息
source: Brand Profile
zh_hant: 品牌信息

# 品牌Logo
source: Brand Logo
zh_hant: 品牌Logo

# 返回主页_yes
source: Yes
zh_hant: 返回主页

# 订单号. %@%@
source: Order No. %@%@
zh_hant: 订单号. %@%@

# 建单时间 %@
source: Order Date %@
zh_hant: 建单时间 %@

# 发货
source: Delivery
zh_hant: 发货

# 拒绝邀请吗？
source: Reject Request?
zh_hant: 拒绝邀请吗？

# 不加税
source: Tax Free
zh_hant: 不加税

# 17%税
source: 17% VAT
zh_hant: 17%税

# 输入名称
source: Enter name
zh_hant: 输入名称

# %@ 每款起订量：%@
source: %@ Min. Order per Style: %@
zh_hant: %@ 每款起订量：%@

# 自定义查看权限
source: Customized
zh_hant: 自定义查看权限

# 白名单
source: White List
zh_hant: 白名单

# 黑名单
source: Black List
zh_hant: 黑名单

# %@个已选中
source: %@ selected
zh_hant: %@个已选中

# 只给这些买手店看
source: only visible to
zh_hant: 只给这些买手店看

# 不给这些买手店看
source: not visible to
zh_hant: 不给这些买手店看

# Showroom信息
source: Account Info
zh_hant: Showroom信息

# Showroom子账号
source: Sub Account
zh_hant: Showroom子账号

# 没收到，再发一封
source: Send me again.
zh_hant: 没收到，再发一封

# （公众号）
source: (WeMedia)
zh_hant: （公众号）

# 确定返回Showroom？
source: Return without saving?
zh_hant: 确定返回Showroom？

# 返回后，此品牌购物车内的款式将被清空
source: The cart will not be saved if return to homepage.
zh_hant: 返回后，此品牌购物车内的款式将被清空

# 合同起止时间
source: Contract valid time
zh_hant: 合同起止时间

# 中国
source: China
zh_hant: 中国

# 中国 +86
source: China +86
zh_hant: 中国 +86

# 当前网络不通，请检查您的网络
source: Unable to connect the network, please check your network.
zh_hant: 当前网络不通，请检查您的网络

# 获取验证码失败
source: Fail to Acquire Verify Code
zh_hant: 获取验证码失败

# 请输入验证码!
source: Please type in verify code!
zh_hant: 请输入验证码!

# 无
source: None
zh_hant: 无

# 缺少
source: lack
zh_hant: 缺少

# 我知道了
source: Got it.
zh_hant: 我知道了

# 发送成功！
source: Sent successfully!
zh_hant: 发送成功！

# 发送失败！
source: Failed to send!
zh_hant: 发送失败！

# 操作成功！
source: Completed!
zh_hant: 操作成功！

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 确认
source: OK
zh_hant: 确认

# 确认要删除吗？
source: Sure you want to delete?
zh_hant: 确认要删除吗？

# 开始体验
source: start
zh_hant: 开始体验

# 品牌验证
source: Verify Brand
zh_hant: 品牌验证

# 去验证
source: Verify Now
zh_hant: 去验证

# 当前账户是买手店身份,不能登录
source: Failed to login. This is a retailer's account.
zh_hant: 当前账户是买手店身份,不能登录

# 账号还在审核中
source: Pending Verification
zh_hant: 账号还在审核中

# 您的邮箱还没有激活
source: Your email hasn't been activated.
zh_hant: 您的邮箱还没有激活

# 我们已向邮箱 %@ 再次发送了确认邮件，|请在邮件中点击激活链接后重新登录。
source: We've sent the verification e-mail again to %@, please click the link to activate your account and login again.
zh_hant: 我们已向邮箱 %@ 再次发送了确认邮件，|请在邮件中点击激活链接后重新登录。

# 请输入邮箱！
source: Email
zh_hant: 请输入邮箱！

# 邮箱格式不对！
source: Invalid Email Format!
zh_hant: 邮箱格式不对！

# 请输入密码！
source: Enter password
zh_hant: 请输入密码！

# 登录
source: Login
zh_hant: 登录

# 设计师入驻申请
source: Designers Registration Request
zh_hant: 设计师入驻申请

# 品牌信息审核
source: Brand Details for Approval
zh_hant: 品牌信息审核

# 买手店身份审核
source: Verify Retailer's Identity
zh_hant: 买手店身份审核

# 首页
source: Home
zh_hant: 首页

# 编辑我的主页信息
source: Edit My Page
zh_hant: 编辑我的主页信息

# 忘记密码
source: Forgot Password
zh_hant: 忘记密码

# 买手店信息
source: Modify Store Info
zh_hant: 买手店信息

# 买手店名称
source: Retailer Name
zh_hant: 买手店名称

# 所在地
source: Location
zh_hant: 所在地

# 买手店主要联系人
source: Retailer Contact
zh_hant: 买手店主要联系人

# 登录密码
source: Password
zh_hant: 登录密码

# 再输入一次登录密码
source: Enter the password again
zh_hant: 再输入一次登录密码

# 两次密码输入不一致
source: The two passwords you typed do not match.
zh_hant: 两次密码输入不一致

# 设计师品牌信息
source: Designer's Brand Information
zh_hant: 设计师品牌信息

# 品牌名称
source: Brand Name
zh_hant: 品牌名称

# 名称请与商标注册证上的品牌名称保持一致
source: The brand name should be consistent with the one on Trademark Registration Certificate.
zh_hant: 名称请与商标注册证上的品牌名称保持一致

# 品牌官网
source: Website
zh_hant: 品牌官网

# 请列举3个合作买手店名称
source: List 3 Connected Retailers
zh_hant: 请列举3个合作买手店名称

# 联系人信息
source: Contact
zh_hant: 联系人信息

# 品牌主要联系人
source: Primary Contact
zh_hant: 品牌主要联系人

# 品牌账号所有人，建议填写品牌设计师本人
source: Brand account owner. Recommend to write down brand designer
zh_hant: 品牌账号所有人，建议填写品牌设计师本人

# 请填写常用手机号码，品牌审核时该手机号将作为重要联系路径
source: Please enter commonly used cell phone number, it will be used as primary contact for verification.
zh_hant: 请填写常用手机号码，品牌审核时该手机号将作为重要联系路径

# 主要联系人电话
source: Primary Contact Phone
zh_hant: 主要联系人电话

# 手机号码格式不对
source: Malformed Phone Number
zh_hant: 手机号码格式不对

# 登录Email
source: Login E-mail
zh_hant: 登录Email

# 激活链接、审核结果、订单及合作消息将发至此Email
source: Activation link, review result, order&coop messages will be sent to this Email
zh_hant: 激活链接、审核结果、订单及合作消息将发至此Email

# 验证品牌信息
source: Verify info.
zh_hant: 验证品牌信息

# 完善信息
source: Complete Info
zh_hant: 完善信息

# 从（款式最低批发价）
source: from (min wholesale price)
zh_hant: 从（款式最低批发价）

# 填写数字
source: Enter a number
zh_hant: 填写数字

# 微信公众号
source: WeMedia
zh_hant: 微信公众号

# 请输入买手店简介
source: Type in Retailer Information
zh_hant: 请输入买手店简介

# 可填写品牌故事、风格理念、进店意向等
source: write down brand story, brand style, and order intent, etc.
zh_hant: 可填写品牌故事、风格理念、进店意向等

# 品牌海报
source: Brand Pics
zh_hant: 品牌海报

# 商务联系方式
source: Contact
zh_hant: 商务联系方式

# 公开尽量多的联系方式，方便寻求合作的买手店联系到品牌
source: Fill out as much info as possible to help potential buyer reach you
zh_hant: 公开尽量多的联系方式，方便寻求合作的买手店联系到品牌

# 手机
source: Phone
zh_hant: 手机

# 邮箱
source: Email
zh_hant: 邮箱

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 买手店入驻申请
source: Retailer Registration Request
zh_hant: 买手店入驻申请

# 我们已经向邮箱%@发生了确认邮件，请查收
source: We've sent a verification e-mail to %@ , please check.
zh_hant: 我们已经向邮箱%@发生了确认邮件，请查收

# 已同意服务协议和隐私协议
source: You have agreed to the Terms of Service and Privacy Policy.
zh_hant: 已同意服务协议和隐私协议

# 服务协议
source: Terms of Service
zh_hant: 服务协议

# 隐私协议
source: Privacy Policy
zh_hant: 隐私协议

# 购物车暂无数据
source: No Products in Cart
zh_hant: 购物车暂无数据

# 最晚下单 %@
source: Cutoff Date %@
zh_hant: 最晚下单 %@

# %i 款
source: %i Style(s)
zh_hant: %i 款

# 发货日期 马上发货
source: Shipping: Immediate Delivery
zh_hant: 发货日期 马上发货

# 修改成功
source: Modify Successfully
zh_hant: 修改成功

# 作品浏览
source: View Collection
zh_hant: 作品浏览

# 暂无款式
source: No Styles
zh_hant: 暂无款式

# 此系列已过最晚下单日期，不能下单。
source: You've already missed cut off date.
zh_hant: 此系列已过最晚下单日期，不能下单。

# 可登录Web端YCO System修改最晚下单日期。
source: Open YCO SYSTEM on web version to modify the latest order date.
zh_hant: 可登录Web端YCO System修改最晚下单日期。

# 输入款式名称/款号/颜色搜索
source: Search by style/code/color
zh_hant: 输入款式名称/款号/颜色搜索

# 批发￥%0.2f
source: Wholesale ￥%0.2f
zh_hant: 批发￥%0.2f

# 零售￥%0.2f
source: Retail ￥%0.2f
zh_hant: 零售￥%0.2f

# 批发 %@
source: Wholesale %@
zh_hant: 批发 %@

# 零售 %@
source: Retail %@
zh_hant: 零售 %@

# 零售 %@ %@
source: Retail %@ %@
zh_hant: 零售 %@ %@

# 更新离线包
source: Reload
zh_hant: 更新离线包

# 删除离线包
source: Delete
zh_hant: 删除离线包

# 分%d个波段
source: %d delivery range(s)
zh_hant: 分%d个波段

# 离线阅读
source: Download
zh_hant: 离线阅读

# 确认要删除离线包
source: Sure to delete the offline package?
zh_hant: 确认要删除离线包

# 下载完成
source: Downloaded
zh_hant: 下载完成

# 合作买手店可见
source: Connections
zh_hant: 合作买手店可见

# 仅自己可见
source: Private
zh_hant: 仅自己可见

# 公开
source: Public
zh_hant: 公开

# 最晚下单：%@
source: Cutoff Date: %@
zh_hant: 最晚下单：%@

# 发货波段
source: Delivery
zh_hant: 发货波段

# %@年%@
source: %@year%@
zh_hant: %@年%@

# 共%@款
source: %@ Style(s)
zh_hant: 共%@款

# 已按款号降序排列
source: Sort by Style Code
zh_hant: 已按款号降序排列

# 已按款号升序排列
source: Sort by Style Code
zh_hant: 已按款号升序排列

# 修改款式数量
source: Modify Order Units
zh_hant: 修改款式数量

# 成功加入购物车
source: Add to Cart Successfully
zh_hant: 成功加入购物车

# 暂无数据
source: No Data
zh_hant: 暂无数据

# 共计%d款 %d件
source: Total %d Style(s) %d Unit(s)
zh_hant: 共计%d款 %d件

# 确认要清空购物车吗？
source: Sure to empty the cart?
zh_hant: 确认要清空购物车吗？

# 编辑购物车
source: Edit
zh_hant: 编辑购物车

# %@ 已过期,处理后才能下单
source: %@ expired, Please process first before ordering.
zh_hant: %@ 已过期,处理后才能下单

# 购物车
source: Cart
zh_hant: 购物车

# 订单列表
source: Order
zh_hant: 订单列表

# 保留订单
source: Keep It
zh_hant: 保留订单

# 取消订单成功
source: Cancel Order Successfully
zh_hant: 取消订单成功

# 永久删除
source: Delete Permanently
zh_hant: 永久删除

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 分享订单
source: Share
zh_hant: 分享订单

# 共计%i款 %i件
source: Total %i Style(s) %i Unit(s)
zh_hant: 共计%i款 %i件

# 取消订单
source: Cancel Order
zh_hant: 取消订单

# 取消订单_short
source: Cancel
zh_hant: 取消订单

# 是否确认撤销“取消订单”申请？
source: Sure to cancel the request?
zh_hant: 是否确认撤销“取消订单”申请？

# 确认我方交易继续吗？
source: Sure to ignore the request?
zh_hant: 确认我方交易继续吗？

# 确认同意已取消申请
source: Sure to accept the cancelling request?
zh_hant: 确认同意已取消申请

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 已下单
source: Ordered
zh_hant: 已下单

# 已确认
source: Confirmed
zh_hant: 已确认

# 已生产
source: Produced
zh_hant: 已生产

# 已收货
source: Received
zh_hant: 已收货

# 已发货
source: Delivered
zh_hant: 已发货

# 部分货款已收
source: Partially Paid
zh_hant: 部分货款已收

# 100%货款已收
source: Fully Paid
zh_hant: 100%货款已收

# 删除订单成功
source: Delete the Order Successfully
zh_hant: 删除订单成功

# 新建订单
source: Create Order
zh_hant: 新建订单

# 创建订单
source: Create Order
zh_hant: 创建订单

# 修改订单
source: Edit Order
zh_hant: 修改订单

# 修改订单_short
source: Edit
zh_hant: 修改订单

# 保存修改
source: Save
zh_hant: 保存修改

# 全选
source: All
zh_hant: 全选

# 删除
source: Delete
zh_hant: 删除

# 订单中款式数为0，不能保存修改
source: The Order cannot be saved with no styles in it.
zh_hant: 订单中款式数为0，不能保存修改

# 订单中件数为0，不能保存修改
source: The Order cannot be saved with no unit in it.
zh_hant: 订单中件数为0，不能保存修改

# 请添加买家名称
source: Retailer Name Needed
zh_hant: 请添加买家名称

# 订单保存至本地成功
source: Save the Order Offline
zh_hant: 订单保存至本地成功

# 操作成功
source: Completed!
zh_hant: 操作成功

# 买手店已添加过地址，不能再次添加！
source: Shipping address has been added by the retailer.
zh_hant: 买手店已添加过地址，不能再次添加！

# 请选择
source: Choose
zh_hant: 请选择

# 相册
source: Photo Album
zh_hant: 相册

# 拍照
source: Take a Photo
zh_hant: 拍照

# 没有发货方式可供选择
source: No Can Be Chosen
zh_hant: 没有发货方式可供选择

# 没有结算方式可供选择
source: No Payment Methods Can Be Chosen
zh_hant: 没有结算方式可供选择

# 没有销售代表可供选择
source: No REP Can Be Chosen
zh_hant: 没有销售代表可供选择

# 没有建单场合可供选择
source: No Event Can Be Chosen
zh_hant: 没有建单场合可供选择

# 数据格式错误
source: Wrong Data Format
zh_hant: 数据格式错误

# 减价格式错误
source: Wrong Reduction Data Format
zh_hant: 减价格式错误

# 减价过多
source: Price reduced too much
zh_hant: 减价过多

# 总价格式错误
source: Wrong Price Data Format
zh_hant: 总价格式错误

# 总价过高
source: Total higher than predicted
zh_hant: 总价过高

# 消息列表
source: Messages
zh_hant: 消息列表

# 订单
source: Order
zh_hant: 订单

# 订单修改记录
source: Order Modification History
zh_hant: 订单修改记录

# 共计%i款%i件 总价：￥%@
source: Total %i Style(s) %i Unit(s) Total Price: ￥%@
zh_hant: 共计%i款%i件 总价：￥%@

# 订单号. %@ 建单时间 %@
source: Order No. %@ Order Date %@
zh_hant: 订单号. %@ 建单时间 %@

# 标记了订单状态为
source: Mark the order status as
zh_hant: 标记了订单状态为

# 对方处理中
source: Pending
zh_hant: 对方处理中

# 结算方式未录入
source: Payment Method Undefined
zh_hant: 结算方式未录入

# 发货方式未录入
source: Shipping Method Undefined
zh_hant: 发货方式未录入

# 选择发货方式
source: Select a Shipping Method
zh_hant: 选择发货方式

# 未入驻
source: No Account
zh_hant: 未入驻

# 选择买手店
source: Select a Retailer
zh_hant: 选择买手店

# 为买手店添加名片
source: Add Retailer’s Card
zh_hant: 为买手店添加名片

# 选择结账方式
source: Select Payment Method
zh_hant: 选择结账方式

# 添加买手店地址
source: Add Shipping Address
zh_hant: 添加买手店地址

# 选择建单场合
source: Select Event
zh_hant: 选择建单场合

# %i款 %i件
source: %i Style(s) %i Unit(s)
zh_hant: %i款 %i件

# 未达每款起订量
source: Less than Min. amount
zh_hant: 未达每款起订量

# 每款起订量
source: Min. Order per Style
zh_hant: 每款起订量

# 总计%i款 %i件
source: Total %i Style(s) %i Unit(s)
zh_hant: 总计%i款 %i件

# 查看详情
source: View Details
zh_hant: 查看详情

# 添加收款记录
source: Add Payment
zh_hant: 添加收款记录

# 马上发货
source: Immediate Delivery
zh_hant: 马上发货

# 距离截止发货日期还有%@天
source: %@ day(s) till the end of shipping window
zh_hant: 距离截止发货日期还有%@天

# 同意
source: Accept
zh_hant: 同意

# 移除
source: Delete
zh_hant: 移除

# 拒绝
source: Reject
zh_hant: 拒绝

# 解除
source: Unconnect
zh_hant: 解除

# 共计%@款%@件 总价：￥%@
source: Total %@ Style(s) %@ Unit(s) Total Price: ￥%@
zh_hant: 共计%@款%@件 总价：￥%@

# 已同意
source: Accept
zh_hant: 已同意

# 已撤回关联
source: Linking Cancelled
zh_hant: 已撤回关联

# 同意邀请成功！
source: Accept successfully!
zh_hant: 同意邀请成功！

# 拒绝邀请成功！
source: Rejected!
zh_hant: 拒绝邀请成功！

# 对方取消订单
source: Request Cancelling
zh_hant: 对方取消订单

# 处理中
source: Pending
zh_hant: 处理中

# 同意取消交易
source: Accept Cancelling
zh_hant: 同意取消交易

# 协商中
source: Proposed
zh_hant: 协商中

# 我方交易继续
source: Ignore Request
zh_hant: 我方交易继续

# 撤销已取消申请
source: Cancel Request
zh_hant: 撤销已取消申请

# 剩余%ld天%ld小时，交易将自动取消
source: The order will be cancelled after %ld d %ld h.
zh_hant: 剩余%ld天%ld小时，交易将自动取消

# 不同币种的款式不能同时加入购物车
source: Multi-currency is not allowed in the cart.
zh_hant: 不同币种的款式不能同时加入购物车

# 对不起，无法创建订单！ 请补全所选款式的尺码和数量
source: Sorry, the order cannot be created. Please select size and quantity.
zh_hant: 对不起，无法创建订单！ 请补全所选款式的尺码和数量

# 交易取消处理中
source: Pending Decision
zh_hant: 交易取消处理中

# 确认收货
source: Received
zh_hant: 确认收货

# 重新建立订单
source: Rebuild
zh_hant: 重新建立订单

# 处理请求
source: Dealing with Request
zh_hant: 处理请求

# 等待对方确认收货
source: Pending on Arrival
zh_hant: 等待对方确认收货

# 订单已完成
source: Order Completed
zh_hant: 订单已完成

# 删除状态
source: Delete
zh_hant: 删除状态

# 离线订单已上传
source: Offline orders have been uploaded.
zh_hant: 离线订单已上传

# 品牌方关闭了订单
source: Order is cancelled
zh_hant: 品牌方关闭了订单

# 取消订单请求
source: Apply to cancel the order.
zh_hant: 取消订单请求

# 撤销取消订单请求
source: Revoke application for cancellation
zh_hant: 撤销取消订单请求

# 双方取消了订单
source: Both sides have cancelled the order.
zh_hant: 双方取消了订单
